Repository: OpenInkpot-archive/gm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Current book
ja: 閲覧中の本

source: Library
ja: 本棚

source: Images
ja: 画像

source: Audio
ja: 音楽

source: Games
ja: ゲーム

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Setup <inactive>/ Setup</inactive>
ja: 設定<inactive>/Setup</inactive>

source: No book is open
ja: 閲覧中の本はありません

source: Version
ja: バージョン

source: <inactive>N/A</inactive>
ja: <inactive>-/-</inactive>

source: Full
ja: 全体

source: Adaptive
ja: 自動

source: Partial
ja: 部分

source: Screen update
ja: 画面更新

source: Screen rotation type
ja: 画面回転

source: Language <inactive>/ Language</inactive>
ja: 言語<inactive>/Language</inactive>

source: Clock setup
ja: 日時設定

source: Settings
ja: 設定

source: Disabled
ja: なし

source: 0 ↔ 90 Degrees Clockwise
ja: 0° ↔ 90°時計回り

source: 0 ↔ 90 Degrees Counterclockwise
ja: 0° ↔ 90°反時計回り

source: Select screen rotation type
ja: 画面回転方法の選択

source: Setup
ja: 設定

source: GM: Help
ja: GM: ヘルプ
